[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[هذا البرنامج مخصص للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio,
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
السلوك والعنف الشديد والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[Viewer discretion is advised]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[This series is entirely fictional]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[It is not based on, nor intended to represent,
[إنه لا يعتمد على، ولا يهدف إلى تمثيل،
any real individuals or organizations]
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
Rey
ري
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Ow!
أوه!
Why so frightened?
لماذا خائفة جداً؟
My arms are gonna bruise!
ذراعي سوف تصاب بالكدمات!
Ow, be gentle...
أوه، كن لطيفا...
So, earlier...
لذا، في وقت سابق...
What was the sweet dream about?
ماذا كان الحلم الجميل؟
I noticed you smiling for quite a while.
لقد لاحظت أنك تبتسم لفترة طويلة.
What are you talking about? That's baloney!
عن ماذا تتحدث؟ هذا هراء!
It was a nightmare!
لقد كان كابوسا!
Since coming home from Chanthaburi...
منذ عودتي إلى المنزل من تشانثابوري...
you've been acting weird.
لقد كنت تتصرف بغرابة.
Or is there anything you haven't told me?
أم أن هناك شيئاً لم تخبرني به؟
Nope!
لا!
I...
أنا...
I'm completely fine.
أنا بخير تماما.
"Fine."
"بخير."
Hm...
هممم...
Or is it...
أم هو...
Is it...
هل هو...
that you miss...
أنك تفتقد...
home!
بيت!
You're homesick, aren't you?
أنت مشتاق إلى الوطن، أليس كذلك؟
Yeah!
نعم!
I am homesick.
أنا مشتاق للوطن.
I'm off to take a shower!
سأذهب للاستحمام!
Hold on!
يتمسك!
Hurry up with the shower,
اسرع بالاستحمام
so we can rehearse the script.
حتى نتمكن من التدرب على النص.
Alright,
على ما يرام،
this is the scene where you realize your feelings have changed,
هذا هو المشهد الذي تدرك فيه أن مشاعرك قد تغيرت،
so you confess your love.
لذلك تعترف بحبك.
I'll be your partner.
سوف أكون شريكك.
For the confession scene?
لمشهد الاعتراف؟
Mm.
مم.
With you?
معك؟
Why?
لماذا؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
you've never confessed your love to anyone.
لم تعترفي بحبك لأحد أبدًا.
Mm!
مم!
It's actually true.
إنه صحيح فعلا.
I'm the one people confessed their love to.
أنا الشخص الذي اعترف الناس بحبهم له.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Though you haven't done so,
على الرغم من أنك لم تفعل ذلك،
you must've had feelings for someone,
لا بد وأنك كنت تشعر بمشاعر تجاه شخص ما،
mustn't you?
ألا يجب عليك ذلك؟
Try imagining your crush's face
حاول أن تتخيل وجه الشخص الذي تحبه
for this scene.
لهذا المشهد.
My crush's face...
وجه حبيبي...
I'm not exactly sure what happened between us
أنا لست متأكدًا تمامًا مما حدث بيننا
or when my feelings for you
أو عندما مشاعري تجاهك
started to change.
بدأت بالتغير.
Should there be anything on your mind,
إذا كان هناك أي شيء في ذهنك،
just say it frankly.
فقط قلها بصراحة.
I...
أنا...
love you.
أحبك.
Wow, that was quite a performance!
واو، كان هذا أداءً رائعًا!
Yay me!
ياااي أنا!
Yay.
ياي.
Just got a compliment from The Rey.
لقد حصلت للتو على مجاملة من The Rey.
So...
لذا...
whose face did you think of
من هو الوجه الذي فكرت فيه؟
that got you so into the scene?
ما الذي دفعك إلى هذا المشهد؟
No one! I...
لا أحد! أنا...
was just tired of you whining,
لقد سئمت من تذمرك
so I got it done in one go.
لقد تمكنت من إنجاز ذلك في مرة واحدة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
With that much fluster...
مع كل هذا الارتباك...
I'd say you're having a crush on someone.
أود أن أقول أنك معجب بشخص ما.
Are you?
أنت؟
You're just yapping.
أنت فقط تنبح.
What the hell is wrong with you, Print?!
ما الذي حدث لك يا برينت؟
Is your crush...
هل حبيبك...؟
on the set with us?
في المجموعة معنا؟
And why do I have to tell you?
ولماذا يجب أن أخبرك؟
Well,
حسنًا،
maybe I can help you with that.
ربما أستطيع مساعدتك في ذلك.
I can befriend them in your body.
أستطيع أن أكون صديقا لهم في جسدك.
Not telling ya.
لن أخبرك.
You're not telling me...
أنت لا تخبرني...
Then, that would mean...
إذن هذا يعني...
they're here.
إنهم هنا.
I can understand that
انا استطيع فهم ذلك
since this industry is filled with good-looking people.
لأن هذه الصناعة مليئة بالأشخاص الوسيمين.
If you developed feelings for someone after working together,
إذا كنت قد طورت مشاعر تجاه شخص ما بعد العمل معه،
it wouldn't be surprising,
لن يكون الأمر مفاجئًا،
would it?
هل سيكون كذلك؟
You have fallen for someone you worked with?
هل وقعت في حب شخص عملت معه؟
No,
لا،
I'm professional enough.
أنا محترف بما فيه الكفاية.
If you won't tell, it's up to you.
إذا لم تخبر، فالأمر متروك لك.
I'm not particularly interested in your business.
أنا لست مهتمًا بشكل خاص بعملك.
Whoa,
واو،
that's what you called "not interested"?
هذا ما أسميته "غير مهتم"؟
Rey, are you free? I have something to talk to you about.
ري، هل أنت متفرغ؟ لديّ ما أتحدث إليك عنه.
This industry is filled with good-looking people.
هذه الصناعة مليئة بالأشخاص الوسيمين.
If you developed feelings for someone after working together,
إذا كنت قد طورت مشاعر تجاه شخص ما بعد العمل معه،
it wouldn't be surprising.
لن يكون الأمر مفاجئًا.
Fon.
هاتف.
Huh?
هاه؟
If you put down someone's name in the contact with an emoji,
إذا قمت بكتابة اسم شخص ما في جهة الاتصال باستخدام رمز تعبيري،
does that mean they're special to you?
هل هذا يعني أنهم مميزين بالنسبة لك؟
Uh... I guess so.
أوه... أعتقد ذلك.
But for someone...
ولكن بالنسبة لشخص ما...
that might have only been true in the past.
ربما كان هذا صحيحًا فقط في الماضي.
For example,
على سبيل المثال،
it was just there for so long that you forgot to change it.
لقد كان موجودًا لفترة طويلة لدرجة أنك نسيت تغييره.
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
Just because.
فقط لأن.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I want you to know
أريدك أن تعرف
you're the only one I want to spend my life with.
أنت الشخص الوحيد الذي أريد أن أقضي حياتي معه.
But it's impossible for us to be together, Mr. Prachak.
لكن من المستحيل أن نكون معًا، سيد براتشاك.
- You're now betrothed to Miss Rin. - Do you think...
- أنت الآن مخطوبة للسيدة رين. - هل تعتقد...
everyone will like the first episode?
هل الجميع سوف يعجبهم الحلقة الأولى؟
Why are you zoning out?
لماذا أنت خارج المنطقة؟
You made it as the female lead;
لقد نجحت في أن تكون البطلة النسائية؛
don't you wanna see your work?
ألا تريد رؤية عملك؟
Turn your hair soft and silky
اجعل شعرك ناعمًا وحريريًا
with Dyfun.
مع ديفون.
Dyfun,
ديفون،
a blow dryer from your dream.
مجفف الشعر من حلمك.
Are you and Auer close?
هل أنت وأور قريبان؟
Well...
حسنًا...
We've known each other since we started in the industry.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أن بدأنا في هذه الصناعة.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'll go take a shower.
سأذهب للاستحمام.
I'll catch up on the rerun.
سألحق بإعادة التشغيل.
Auer and Rey are just the thing!
أوير وراي هما الشيء الوحيد!
Auer and Rey's chemistry is through the roof!
كيمياء أوير وراي في غاية الروعة!
Don't you dare get closer to Auer.
لا تجرؤ على الاقتراب من أوير.
What a pain in the butt!
يا له من ألم في المؤخرة!
She's obviously throwing herself at him.
من الواضح أنها ترمي نفسها عليه.
She's so desperate to pair up with him.
إنها يائسة جدًا للتعاون معه.
Rey's such a pick-me.
ري هو مثل هذا الاختيار لي.
It's like she couldn't get enough of her fame.
إنها وكأنها لا تستطيع الحصول على ما يكفي من شهرتها.
Auer's fandom is high-key scary!
إن معجبي أوير مخيفون للغاية!
You want me to film a vlog with Auer?!
هل تريد مني أن أقوم بتصوير فيديو مع Auer؟!
The first episode aired created a strong sensation for AuerRey,
لقد أحدثت الحلقة الأولى التي تم بثها إحساسًا قويًا لدى AuerRey،
so the client wants you to film a vlog every week from now on.
لذلك يريد العميل منك تصوير مقطع فيديو كل أسبوع من الآن فصاعدًا.
But...
لكن...
I'll take care of it, Mai.
سأعتني بالأمر، ماي.
Hey, guys!
مرحبا يا شباب!
You're with us in "AuerRey Touring the Set."
أنت معنا في "جولة AuerRey في المجموعة".
We're now approaching the last scenes, aren't we, Rey?
نحن نقترب الآن من المشاهد الأخيرة، أليس كذلك يا ري؟
Yes.
نعم.
I wonder if someone here will miss me after we finish filming...
أتساءل عما إذا كان أحد هنا سوف يفتقدني بعد الانتهاء من التصوير ...
Someone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Don't think so.
لا أعتقد ذلك.
Try your luck over there.
جرب حظك هناك.
Rey probably means everyone on set
ربما تعني كلمة "ري" الجميع في المجموعة
since we'll definitely be missing The Doll Mansion crew so badly.
نظرًا لأننا بالتأكيد سنفتقد طاقم The Doll Mansion بشدة.
You don't seem like that with other people.
لا يبدو الأمر كذلك مع الآخرين.
What exactly is going on?
ماذا يحدث بالضبط؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What...are you doing?
ماذا تفعل؟
Just hold still.
فقط انتظر بهدوء.
Right,
يمين،
how was the vlog with Auer?
كيف كان الفيديو مع Auer؟
Why?
لماذا؟
Do you want to film it with him instead?
هل تريد تصويره معه بدلا من ذلك؟
I'm sorry that it seems like I'm stealing your thunder
أنا آسف لأن الأمر يبدو وكأنني أسرق رعدك
just because I'm in your body.
فقط لأنني في جسدك.
If you want to be in the vlog or talk to Auer,
إذا كنت تريد أن تكون في مدونة الفيديو أو التحدث إلى Auer،
why don't we find a way to switch back now?
لماذا لا نجد طريقة للعودة الآن؟
If that's all you came here for,
إذا كان هذا كل ما أتيت من أجله إلى هنا،
can you please leave?
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
I'm preparing for the next scene,
أنا أستعد للمشهد التالي،
so I need to be focused.
لذلك أحتاج إلى التركيز.
Print, why were you so sarcastic to her?!
اطبع، لماذا كنت ساخرا معها هكذا؟!
That was pretty obvious...
كان ذلك واضحا جدا...
You like Auer, don't you?
أنت تحب أوير، أليس كذلك؟
This is the scene where Auer is torn between choosing the two girls;
هذا هو المشهد الذي يمزق فيه أوير بين اختيار الفتاتين؛
meanwhile, both Rey and Print will beg Auer
في هذه الأثناء، سوف يتوسّل كل من ري وبرينت إلى أوير
for his love.
من أجل حبه.
Okay, that's about it.
حسنا، هذا كل شيء.
- Alright, we're ready. - Let's go.
- حسنًا، نحن مستعدون. - دعنا نذهب.
Be on standby...
كن على أهبة الاستعداد...
Ready...
مستعد...
Camera rolling...
كاميرا تدحرجت...
and action!
و الفعل!
Didn't you say I was the only woman
ألم تقل أنني المرأة الوحيدة؟
you wished to spend your life with?
هل تتمنى أن تقضي حياتك معه؟
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
هل قلبك لا يزال صادقا يا سيد براتشاك؟
I can't answer that.
لا أستطيع الإجابة على ذلك.
I'm dearly sorry.
أنا آسف بشدة.
Please just speak the truth,
من فضلك قل الحقيقة فقط
and stop showering me with false hope.
وتوقف عن إغراقني بالأمل الكاذب.
Mr. Prachak...
السيد براتشاك...
what would you decide?
ماذا ستقرره؟
Please answer me!
أرجوك أجبني!
Mr. Prachak!
السيد براتشاك!
Mr. Prachak,
السيد براشاك،
I could never understand why you're so fickle.
لم أستطع أبدًا أن أفهم لماذا أنت متقلب جدًا.
If you want to love, you need to make yourself clear at once
إذا كنت تريد أن تحب، عليك أن توضح نفسك على الفور
instead of making two women wait for you to decide!
بدلا من جعل امرأتين تنتظران منك أن تقرر!
This is not what gentlemen do.
هذا ليس ما يفعله السادة.
Cut!
يقطع!
Print, go wait for the next scene.
اطبع، اذهب وانتظر المشهد التالي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Pong, I'm truly sorry.
بونج، أنا آسف حقا.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
I freaking love that!
أنا أحب ذلك كثيرًا!
I'll take it!
أنا أعتبر!
It's such a woke move.
إنها خطوة يقظة للغاية.
So woke.
فأستيقظت.
That's just... a wonderful job.
هذا مجرد... عمل رائع.
Guys, give her a round of applause!
يا شباب، أعطوها جولة من التصفيق!
Let's move the set!
دعونا ننقل المجموعة!
Top-notch!
من الدرجة الأولى!
Rey,
ري،
can I talk to you for a sec?
هل يمكنني التحدث معك لمدة ثانية؟
About how I went off the script?
حول كيفية خروجي عن النص؟
- I'm really sorry... - No, not about that.
- أنا آسف حقًا... - لا، ليس بشأن ذلك.
I...
أنا...
I wanna ask you out for a meal.
أريد أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
Do you have any time to spare?
هل لديك أي وقت فراغ؟
My schedule is pretty packed right now.
جدول أعمالي مزدحم جدًا في الوقت الحالي.
Um...
واحد...
I really have something important to tell you.
لدي حقا شيئا مهما أريد أن أخبرك به.
Tell me when you have time, please?
أخبرني عندما يكون لديك الوقت، من فضلك؟
Okay?
تمام؟
Fon!
نعم!
What?
ماذا؟
What does it mean when a guy
ماذا يعني عندما يكون الرجل
invites a girl to a meal?
يدعو فتاة لتناول وجبة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Is somebody asking you on a date?
هل يطلب منك أحد الخروج في موعد؟
No! It's just research
لا! إنه مجرد بحث
for a scene
لمشهد
where a guy invites my character out for a meal.
حيث يدعو رجل شخصيتي لتناول وجبة طعام.
Hm... Actually...
هممم...في الواقع...
It could mean one of the two things...
ربما يعني هذا أحد الأمرين...
Maybe he really wants to take you on a date,
ربما يريد حقًا أن يأخذك في موعد،
or maybe it's genuinely a platonic meal
أو ربما تكون وجبة أفلاطونية حقيقية
to discuss something.
لمناقشة شيء ما.
This is just a what-if.
هذا مجرد ماذا لو.
Ah...
اه...
- Let's say that A is a friend of B... - Mm.
- لنفترض أن أ صديق ب... - مم.
yet A is possessive of B.
مع أن A تملك B.
Is A in the wrong?
هل أ هو الخطأ؟
But you don't feel "possessive" toward a friend.
ولكنك لا تشعر بـ "التملك" تجاه صديق.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Well, it's not entirely wrong...
حسنًا، إنه ليس خطأً تمامًا...
It's just two people feeling something different.
إنه مجرد شخصين يشعران بشيء مختلف.
One thinks of another more than friends,
الإنسان يفكر في الآخر أكثر من الأصدقاء،
while the other thinks of them as a friend.
بينما الآخر يعتبرهم صديقًا.
But who could help it?
ولكن من يستطيع مساعدته؟
Feelings are impossible to control.
من المستحيل السيطرة على المشاعر.
What if...
ماذا إذا...
Alright. "What if."
حسناً. "ماذا لو."
What if B was asked out,
ماذا لو تم طلب الخروج من B،
- but A didn't want them to go, - Hm.
- لكن أ لم يكن يريد منهم أن يذهبوا، - همم.
would it be wrong?
هل سيكون ذلك خطأ؟
Hm...
هممم...
I guess it's up to B if they wanted to go.
أعتقد أن الأمر متروك لـ B إذا كانوا يريدون الذهاب.
If B did,
إذا فعل ب،
A wouldn't be able to say anything, right?
لن أكون قادراً على قول أي شيء، أليس كذلك؟
I think you'd better...
أعتقد أنه من الأفضل لك...
A!
أ!
I think A'd better be honest with B
أعتقد أنه من الأفضل أن يكون أ صادقًا مع ب
and talk things out.
وتحدث عن الأمور.
Alright!
على ما يرام!
I'll pass the message to A.
سأنقل الرسالة إلى أ.
It was just a what-if...
لقد كان مجرد ماذا لو...
- Right... - Just a what-if...
- صحيح... - فقط ماذا لو...
I'll blow-dry your hair.
سأجفف شعرك.
What if my body got sick because you let it air dry?
ماذا لو أصيب جسدي بالمرض لأنك تركته يجف في الهواء؟
Mm...
مم...
Sit right there.
اجلس هناك.
My body is too tall,
جسمي طويل جدًا،
while yours is short...
في حين أن لك قصيرة...
Could you sit there instead?
هل يمكنك الجلوس هناك بدلا من ذلك؟
In the Jacuzzi.
في الجاكوزي.
Mm.
مم.
How bossy!
كم هو متسلط!
Dyfun,
ديفون،
a blow dryer from your dream.
مجفف الشعر من حلمك.
I have something to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
I have something to ask you!
عندي شيء أريد أن أسألك عنه!
Huh? What was that?
هاه؟ ماذا كان هذا؟
I do, too!
انا افعل ذلك ايضا!
- Are you in love with Auer?
- هل أنت في حب أوير؟
- I'm not! - Are you outta your mind?!
- أنا لست كذلك! - هل أنت خارج عقلك؟!
Why would you think I'm in love with him?
لماذا تعتقد أنني أحبه؟
Well...
حسنًا...
You guys seem close,
يبدو أنكم قريبون،
and you even saved his contact name with an emoji.
وحتى أنك قمت بحفظ اسم جهة الاتصال الخاصة به باستخدام رمز تعبيري.
Saving someone's contact name with an emoji
حفظ اسم جهة اتصال شخص ما باستخدام رمز تعبيري
should mean something special?
هل يجب أن يعني شيئا خاصا؟
And...
و...
why do you think I'm into him?
لماذا تعتقد أنني معجبة به؟
It seems like you're having a crush on someone,
يبدو أنك معجب بشخص ما،
and Auer is the only one you're particularly close to right now.
وأور هو الشخص الوحيد الذي أنت قريب منه بشكل خاص في الوقت الحالي.
Nuh-uh!
نوح-اه!
I never even want to be!
أنا لا أريد أن أكون كذلك أبدًا!
That guy's the one trying to get close.
هذا الرجل هو الذي يحاول الإقتراب.
Auer and I are friends;
أنا وأور أصدقاء؛
there's no way we could be something else.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها أن نكون شيئًا آخر.
What if...
ماذا إذا...
Auer asked you to be his girlfriend?
هل طلب منك أوير أن تكوني صديقته؟
I would reject him.
سأرفضه.
What?
ماذا؟
What about my hair?
ماذا عن شعري؟
I'm sleepy!
يغلبني النعاس!
[Auer]
[ساعة]
About your invite...
حول دعوتك...
how about lunch tomorrow?
ماذا عن الغداء غدا؟
I have your favorite dish ordered right here.
لقد طلبت الطبق المفضل لديك هنا.
Lemme help you with some.
دعني أساعدك في بعض الأمور.
Don't bother.
لا تهتم.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
If there's something you want to say,
إذا كان هناك شيء تريد قوله،
just shoot it straight.
فقط أطلق النار عليه مباشرة.
I have somewhere to be next.
لدي مكان أريد أن أكون فيه بعد ذلك.
Do you think this is pretty?
هل تعتقد أن هذا جميل؟
I think I'll give this to someone,
أعتقد أنني سأعطي هذا لشخص ما،
but I'm not sure if they will like it.
ولكنني لست متأكدًا من أنهم سيحبونه.
I spent a lot of time choosing
لقد قضيت الكثير من الوقت في الاختيار
and guessing what they like.
وتخمين ما يحبونه.
- Maybe they'd... - Auer,
- ربما كانوا... - أوير،
I'm sorry,
أنا آسف،
but I only think of you as a friend.
ولكنني أعتبرك مجرد صديق.
Do you think I think of you more than friends?
هل تعتقد أنني أفكر فيك أكثر من الأصدقاء؟
Well, you...
حسنا، أنت...
You asked me out for a meal and showed me that necklace,
لقد طلبت مني الخروج لتناول وجبة طعام وأرتني تلك القلادة،
so I thought... this was a date.
لذلك اعتقدت... هذا كان موعدًا.
Don't tell me...
لا تخبرني...
you thought I liked you, Rey?
هل ظننت أنني أحبك يا ري؟
The reason I asked you to join me today
السبب الذي جعلني أطلب منك الانضمام إلي اليوم
is that I really wanna ask for your advice.
إنني أريد حقًا أن أطلب نصيحتك.
Here's what happened...
وهنا ما حدث...
I'm seeing someone
انا ارى شخص ما
who's not in the industry.
من ليس في الصناعة.
I'm thinking about committing to the relationship.
أنا أفكر في الالتزام بالعلاقة.
Who is that person?
من هو هذا الشخص؟
And how did you two meet?
وكيف التقيتم ببعضكم؟
He's my junior from college
إنه أصغر مني في الكلية
who is now working on our set.
الذي يعمل الآن على مجموعتنا.
For real?!
لريال مدريد؟!
Being on the same set,
أن تكون في نفس المجموعة،
I invited him to stay over at my place
لقد دعوته للبقاء في منزلي
to make it easier to travel to work,
لتسهيل السفر إلى العمل،
when, in fact,
عندما، في الواقع،
I just want some time alone with him.
أريد فقط قضاء بعض الوقت معه وحدي.
At first,
في البداية،
he wasn't gonna come live with me
لم يكن ليأتي ليعيش معي
because he was worried about
لأنه كان قلقا بشأن
his older sister living alone.
أخته الكبرى تعيش بمفردها.
But, ultimately,
ولكن في نهاية المطاف،
it turned out his sister went to live with a friend,
اتضح أن أخته ذهبت للعيش مع صديق،
so he agreed.
فوافق.
Wait...
انتظر...
What position is the person you're seeing
ما هو موقف الشخص الذي تراه؟
responsible for on the set?
المسؤول عن المجموعة؟
He's in the art team.
إنه في فريق الفن.
Don't tell me it's Frank?!
لا تخبرني أنه فرانك؟!
Please take off your masks.
من فضلك قم بخلع أقنعتك.
I've been so busy with the internship.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالتدريب.
Can I go live with my friend for a while?
هل يمكنني أن أعيش مع صديقي لفترة من الوقت؟
It's easier to go to work from there.
ومن الأسهل الذهاب إلى العمل من هناك.
This is for me?
هذا بالنسبة لي؟
Yes!!
نعم!!
Oh, so you can tell?
أوه، لذلك يمكنك أن تقول؟
I'm thinking about asking Frank to be my boyfriend with this bracelet.
أنا أفكر في أن أطلب من فرانك أن يكون صديقي بهذا السوار.
At first, I was gonna get us matching rings,
في البداية، كنت سأشتري لنا خواتم متطابقة،
but since I'm an actor,
ولكن بما أنني ممثل،
the paparazzi could catch on to that.
وقد يتمكن المصورون من ملاحظة ذلك.
So, bracelet it is.
إذن، إنه سوار.
Isn't it nice?
أليس هذا جميلا؟
"Nice" my ass!
"جميل" مؤخرتي!
What...
ماذا...
Does Frank not like bracelets or something?
هل فرانك لا يحب الأساور أو شيء من هذا القبيل؟
It's not like that...
ليس الأمر كذلك...
Be for real with me,
كن حقيقيا معي
do you really love Frank?
هل تحب فرانك حقا؟
Have you really thought this through?
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
You're an actor;
أنت ممثل؛
what do you have planned for the future?
ما هي خططك للمستقبل؟
Are you gonna keep it a secret forever?!
هل ستبقي الأمر سرًا إلى الأبد؟!
Huh?!
هاه؟!
You...
أنت...
You talk like you're Frank's sister...
تتحدثين وكأنك أخت فرانك...
Just think it over, Auer!
فقط فكر في الأمر يا أوير!
Rey!
ري!
I know now Auer doesn't like you
أعلم الآن أن أوير لا يحبك
or me!
أو أنا!
And who's he into?
ومن هو مع؟
Frank!
صريح!
Auer is in a talking stage with Frank!
أوير في مرحلة الحديث مع فرانك!
And he's gonna ask Frank to be his boyfriend!
وسيطلب من فرانك أن يكون صديقه!
I'd love to see Auer in a relationship.
سأحب أن أرى أوير في علاقة.
He must be falling head over heels!
لا بد أنه يقع في الحب!
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
The door's jammed, so just leave it like that.
الباب محصور، لذا اتركه على هذا النحو.
If it's closed, it won't open from the inside.
إذا كان مغلقا فلن يفتح من الداخل.
- Thanks! - That was close.
- شكرا! - كان ذلك قريبًا.
- Boo! - Gosh!
- بوو! - يا إلهي!
You scared me!
لقد اخافتني!
Stop playing!
توقف عن اللعب!
The doll could break, you know?
يمكن أن تنكسر الدمية، هل تعلم؟
Are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
Let's have dinner together.
دعونا نتناول العشاء معًا.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
I'll just shoot it straight.
سأطلق النار عليه مباشرة.
Are you asking Frank to be your boyfriend today?
هل تطلب من فرانك أن يكون صديقك اليوم؟
Thanks to you asking that day,
شكرا لسؤالك في ذلك اليوم،
I went home and pondered
ذهبت إلى المنزل وفكرت
before deciding that...
قبل أن تقرر ذلك...
no matter what happens, I want Frank by my side.
مهما حدث، أريد فرانك بجانبي.
What if Frank got a backlash like I did?
ماذا لو حصل فرانك على رد فعل عنيف كما حدث لي؟
Could you bear to see it happen?
هل تستطيع أن تتحمل رؤية ذلك يحدث؟
Don't you feel bad for him?
ألا تشعر بالأسف تجاهه؟
It smells like someone's in love, don't you think?
إنها رائحة تدل على أن أحدهم واقع في الحب، ألا تعتقد ذلك؟
What's up with you, Sis?
ماذا بك يا أختي؟
Are you rehearsing or something?
هل أنت تتدرب أو شيء من هذا القبيل؟
You can talk to me, you know?
يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
I want to be an older sister
أريد أن أكون أختًا أكبر
who gives advice to her brother on lovey-dovey stuff.
من تقدم النصيحة لأخيها بشأن الأشياء العاطفية؟
I've been seeing someone lately,
لقد كنت أرى شخصًا ما في الآونة الأخيرة،
but I don't think we can be more than this.
لكن لا أعتقد أننا يمكن أن نكون أكثر من ذلك.
There's no chance...
لا يوجد أي فرصة...
between us.
بيننا.
Frank...
صريح...
listen carefully.
استمع بعناية.
There's a chance.
هناك فرصة.
All that matters is;
كل ما يهم هو؛
first, you truly love them.
أولاً، عليك أن تحبهم حقًا.
And second...
وثانيا...
that person is sincere with you.
هذا الشخص صادق معك.
If these two things are present,
إذا كان هذان الشيئان موجودين،
then just go for it.
ثم اذهب لذلك.
I will be your supporter,
سأكون داعمك
no matter who that person might be.
بغض النظر عن من قد يكون هذا الشخص.
Okay?
تمام؟
Aww, thank you so much, Sis.
أوه، شكرا جزيلا لك، أختي.
Well said!
أحسنت القول!
Print, Frank,
طباعة، فرانك،
I brought some orange juice.
لقد جلبت بعض عصير البرتقال.
Thank you, Auer!
شكرا لك، أوير!
That's so thoughtful of you.
هذا تفكير مدروس منك.
Anyone would be lucky...
أي شخص سيكون محظوظا...
to have you as their boyfriend.
أن يكون لك صديقًا.
Um...
واحد...
Frank and I are going to have dinner together.
أنا وفرانك سنتناول العشاء معًا.
Do you wanna join?
هل تريد الانضمام؟
It's alright. You guys enjoy yourselves.
لا بأس، استمتعوا بوقتكم.
My brother is a big boy now,
أخي أصبح كبيرا الآن
no need for me to chaperone,
لا حاجة لي للمرافقة،
right?
يمين؟
What are you even saying?
ماذا تقول حتى؟
Maybe I've grown just a bit.
ربما لقد نضجت قليلاً.
Let the fake sister be the matchmaker.
دع الأخت المزيفة تكون الخاطبة.
I, the real sister, shall be the rain on their parade!
أنا، الأخت الحقيقية، سوف أكون المطر على موكبهم!
I'm sorry, Frank...
أنا آسف، فرانك...
Meet me at the prop room ASAP.
قابلني في غرفة الدعامة في أقرب وقت ممكن.
Don't bring anyone else, Frank.
لا تحضر أحدًا آخر، فرانك.
Shit!
اللعنة!
Frank...
صريح...
we need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Hey...
يا...
How did you get here?!
كيف وصلت إلى هنا؟!
Sis!
نعم!
So the doll's all ruined?!
فهل الدمية كلها مدمرة؟!
What doll?
أية دمية؟
Well, the doll you texted me about!
حسنًا، الدمية التي أرسلت لي رسالة نصية عنها!
Here.
هنا.
I will handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
- Huh? - Don't you have plans with Auer?
- هاه؟ - أليس لديك خطط مع أوير؟
Just run along.
فقط ركض.
Go.
يذهب.
How nice it is to be in your body.
كم هو جميل أن أكون في جسدك.
Only for you!
فقط لك!
Not for me
ليس لي
who has to be stuck in such a tiny body!
من يجب أن يكون عالقًا في مثل هذا الجسم الصغير!
Hey, watch your language.
مهلا، انتبه إلى لغتك.
Don't you forget that I'm the master of my own body!
لا تنسى أنني سيد جسدي!
Come here!
تعال الى هنا!
Print, stop!
طباعة، توقف!
I said stop!
قلت توقف!
My weakness...
ضعفي...
- Print! - is my waist!
- اطبع! - هو خصري!
Ow, knock it off!
أوه، توقف عن هذا!
Why won't it open?
لماذا لا يفتح؟
The door's jammed!
الباب مسدود!
No!
لا!
Don't tell me...
لا تخبرني...
I have to be stuck here with you.
لا بد لي من البقاء هنا معك.
Hello!
مرحبًا!
Is there anyone outside?
هل هناك أحد بالخارج؟
Is there anyone out there?
هل هناك أحد هناك؟
Could you come open the door for us?
هل يمكنك أن تفتح لنا الباب؟
No...
لا...
Is there anyone out there?
هل هناك أحد هناك؟
I think they all went home.
أعتقد أنهم جميعا ذهبوا إلى منازلهم.
There's no signal in here at all!
لا يوجد إشارة هنا على الإطلاق!
Gosh,
يا إلهي،
is this really the time to run out of battery?
هل هذا حقا الوقت المناسب لنفاذ البطارية؟
Do you have your phone?
هل لديك هاتفك؟
Oh...
أوه...
I may have left it in the room.
ربما تركته في الغرفة.
I guess we'll have to wait
أعتقد أننا سنضطر إلى الانتظار
until Fon and Mai come look for us.
حتى يأتي فون وماي للبحث عنا.
Now, I can't stop Auer and Frank from being together!
الآن، لا أستطيع منع أوير وفرانك من البقاء معًا!
Hey,
يا،
are you serious?
هل انت جاد؟
You're really gonna mess with their relationship?
هل حقا سوف تتدخل في علاقتهما؟
Yep,
نعم،
if those two get together,
إذا اجتمع الاثنان معًا،
I'll tell Frank to break up with Auer.
سأطلب من فرانك أن ينفصل عن أوير.
You're acting like an evil mother-in-law,
أنت تتصرفين مثل حماتك الشريرة،
do you realize that?
هل تدرك ذلك؟
Here,
هنا،
please take a seat, Miss Rey.
من فضلك، تفضل بالجلوس، يا آنسة ري.
Thanks.
شكرًا.
Let me ask you this.
دعني أسألك هذا.
Is the only reason you don't want Frank to date Auer
هل هذا هو السبب الوحيد لعدم رغبتك في مواعدة فرانك لأور؟
because...
لأن...
you're concerned about him dating a celeb?
هل أنت قلق بشأن مواعدته لأحد المشاهير؟
Seeing how a famous actress like you got so much hate
رؤية كيف أن ممثلة مشهورة مثلك حصلت على الكثير من الكراهية
after getting shipped with Auer…
بعد شحنها مع Auer؟؟؟
I couldn't imagine what an ordinary person like Frank
لم أستطع أن أتخيل ما قد يفعله شخص عادي مثل فرانك
would have to go through.
سيتعين علينا أن نمر من خلاله.
I don't want my loved ones to ever experience that.
لا أريد لأحبائي أن يعيشوا ذلك أبدًا.
Mm...
مم...
I understand
أفهم
that you care about your brother.
أنك تهتم بأخيك.
But do you really think
ولكن هل تعتقد حقا
you can forbid their love?
هل تستطيع أن تمنع حبهم؟
Think of it this way;
فكر في الأمر بهذه الطريقة؛
when you're in love with someone,
عندما تحب شخصًا ما،
you can't even stop yourself
لا يمكنك حتى إيقاف نفسك
from staring at them.
من التحديق بهم.
The more you try not to think of them,
كلما حاولت عدم التفكير بهم،
the more you fail.
كلما فشلت أكثر.
Do you really think
هل تعتقد حقا
you can forbid your heart from loving?
هل تستطيع أن تمنع قلبك من الحب؟
No...
لا...
I really can't...
أنا حقا لا أستطيع...
Sis!
نعم!
Frank, why are you here?!
فرانك لماذا أنت هنا؟!
Don't you have somewhere to be?
هل ليس لديك مكان لتذهب إليه؟
It...
هو - هي...
It just bothered me leaving my sister to handle it alone,
لقد أزعجني ترك أختي تتعامل مع الأمر بمفردها،
even though I should be the one responsible.
رغم أنني يجب أن أكون المسؤول.
So I went to find materials to fix the doll.
لذا ذهبت للبحث عن المواد اللازمة لإصلاح الدمية.
But...that would mean...
ولكن...هذا يعني...
Auer is alone at the restaurant?
هل أوير وحيد في المطعم؟
You're right. I haven't called him...
أنت على حق. لم أتصل به...
It's fine, Sis.
لا بأس يا أختي.
It's just a meal.
إنها مجرد وجبة.
I can reschedule it.
أستطيع إعادة جدولة ذلك.
You can't!
لا يمكنك!
Screw that doll.
اذهب إلى الجحيم مع تلك الدمية.
We'll take care of it.
سوف نعتني بالأمر.
Go find Auer right now!
اذهب للبحث عن Auer الآن!
Auer!
ساعة!
I'm so sorry...
أنا آسف جدا...
Please don't be mad at me.
من فضلك لا تغضب مني.
I thought I had to throw away this beautiful occasion.
اعتقدت أنني يجب أن أتخلص من هذه المناسبة الجميلة.
This beautiful occasion?
هذه المناسبة الجميلة؟
I don't know how long this will last,
لا أعلم كم من الوقت سوف يستمر هذا،
but I can say for certain
ولكن يمكنني أن أقول على وجه اليقين
that I want to make our relationship public.
أريد أن أجعل علاقتنا علنية.
But you do realize
ولكنك تدرك ذلك
that if we do,
أنه إذا فعلنا ذلك،
there will be those who are supportive
سيكون هناك من يدعمك
and those against us, right?
وأما الذين ضدنا، أليس كذلك؟
However, I promise
ومع ذلك، أعدك
that I will hold on tightly to your hand
أنني سأمسك بيدك بقوة
while we walk through this path.
بينما نسير في هذا الطريق.
Will you be my boyfriend?
هل ستكون صديقي؟
Mm!
مم!
Your bracelet.
سوارك.
Thank you.
شكرًا لك.
That's more like the big sister of the family.
إنها مثل الأخت الكبرى للعائلة.
Just you wait, if Auer ever hurts Frank,
فقط انتظر، إذا قام أوير بإيذاء فرانك،
I'll make sure I'm Auer's No. 1 anti-fan.
سأتأكد من أنني المعجب المضاد رقم 1 لـ Auer.
You'll see.
سوف ترى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Would you do that?
هل ستفعل ذلك؟
Don't you just wish you could meet your true love?
ألا تتمنى أن تلتقي بحبك الحقيقي؟
Well...
حسنًا...
have you come across one?
هل صادفت واحدة؟
True love?
الحب الحقيقي؟
No.
لا.
Apart from working...
بصرف النظر عن العمل...
what time do you think I have?
ما هو الوقت الذي تعتقد أن لدي؟
Well, do you know...
حسنًا، هل تعلم...
what true love looks like?
كيف يبدو الحب الحقيقي؟
Hm...
هممم...
For me?
لي؟
I like someone who's good at taking care of others...
أنا أحب الشخص الذي يجيد الاعتناء بالآخرين...
thinking on their feet...
التفكير على أقدامهم...
and...
و...
someone who loves their family.
شخص يحب عائلته.
Hey,
يا،
what about you? What's your idea of true love?
ماذا عنك؟ ما هي فكرتك عن الحب الحقيقي؟
Not spilling it!
لا تسكبه!
What?
ماذا؟
That's cheating!
هذا غش!
I already told you mine!
لقد أخبرتك بالفعل!
Nothing I can do 'bout that
لا أستطيع أن أفعل شيئا حيال ذلك
since you chose to say it.
لأنك اخترت أن تقول ذلك.
You better hope I never find out
من الأفضل أن تأمل ألا أكتشف ذلك أبدًا
because I'll be taunting you all day and night!
لأنني سأسخر منك طوال اليوم والليل!
- Mai, - Hm?
- مايو، - همم؟
can I talk to you about something?
هل يمكنني التحدث معك بشأن شيء ما؟
Mm, go on.
مم، استمر.
About the vlog that I do with Rey...
حول الفيديو الذي أقوم به مع ري...
Uh-huh.
اه هاه.
I don't want it to focus on the ship anymore.
لا أريد التركيز على السفينة بعد الآن.
I want to respect my boyfriend.
أريد أن أحترم صديقي.
I can understand that,
أستطيع أن أفهم ذلك،
but it's not possible to just stop
ولكن ليس من الممكن التوقف فقط
since this has been agreed with the sponsor.
حيث تم الاتفاق على ذلك مع الراعي.
How about this, Auer?
ماذا عن هذا، أوير؟
Just switch the show a little
فقط قم بتبديل العرض قليلا
into you interviewing the people on set.
في مقابلتك مع الأشخاص الموجودين في المجموعة.
I think the audience will love seeing the set with you in it.
أعتقد أن الجمهور سوف يحب رؤية المجموعة معك فيها.
That's a good idea, Fon.
هذه فكرة جيدة، فون.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Of course.
بالطبع.
I guess we can't help it.
أعتقد أننا لا نستطيع مساعدته.
Feelings are impossible to stop, aren't they?
من المستحيل إيقاف المشاعر، أليس كذلك؟
You'll realize soon enough
سوف تدرك ذلك قريبا بما فيه الكفاية
once you're more experienced.
بمجرد أن تصبح أكثر خبرة.
That quote must be from the 18th century.
لا بد أن هذا الاقتباس من القرن الثامن عشر.
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
هل قلبك لا يزال صادقا يا سيد براتشاك؟
Auer,
ساعة،
I'm sorry I wasn't supportive of you and Frank earlier.
أنا آسف لأنني لم أكن داعمًا لك ولفرانك في وقت سابق.
It's all good.
كل شيء جيد.
I understand that you're worried about us both.
أتفهم أنك قلق علينا كلينا.
I guess when you fall madly in love,
أعتقد أنه عندما تقع في الحب بجنون،
you'll understand us.
سوف تفهمنا.
Shut up!
اسكت!
You've got a crush?!
هل أنت معجبة بشخص ما؟
Keep it down!
ابقها منخفضة!
Who is it?
من هذا؟
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
Think of it as a trade.
فكر في الأمر باعتباره تجارة.
Swear you won't tell anyone this!
أقسم أنك لن تخبر أحدا بهذا!
Alright.
على ما يرام.
We are our only friends;
نحن أصدقائنا الوحيدون؛
who else would I tell?
من غيري سأخبره؟
The person I have a crush on...
الشخص الذي أحبه...
is...
يكون...
Print.
مطبعة.